1 - Itinerario
- Viajes
- Hoteles
- Clima

2 - Encuesta diaria
- MVP diario
- Donde está Wally
- Foto del día
- Peor idea (Fue con fé, no con lógica)
- Mamá ven a por mí 
- Outfit (Luis Butrón)
- Postureo (Pa el Tinder, Modo avión ego on)
- Peligrosidad (El seguro no cubre esto)

3 - Diario
- Cada uno puede subir una frase expresando un momento, una sensación del día. Ejemplo: Diego 20 de Junio Chuang Mai: Hoy es el 5 día comiendo Pad Thai y no puedo más, me cago encima.

4 - Notificaciones WhatsApp

5 - BeReal
2 o 3 personas le toca be real 

6 - ¿Guías?
- Animales
- Comida

7 - Encabezado
- Mensaje fijado próximo avión, hora la para la ruta, etc.
- Foto del día Foto del mvp